Chen Gao, esta barriga crece cada día... si ese viejo descubre que el niño no es de Jiang Chen
sino tuyo, ¿qué hacemos? Me destroza. No temas
Cuando nazca, te paso toda mi pensión. Vivirás como una reina el resto de tu vida
Cien veces mejor que ser su criada. ¿Y con tu hijo qué?
Él... está inválido, no puede hacer nada. Además
el niño es sangre de los Jiang, tendrá que reconocerlo. Vamos, os llevo a pasear con el nene
para que no os aburrais
Hace tres meses... hace tres meses, Jiang Chen y yo estuvimos fuera quince días. Él no tuvo ninguna oportunidad. ¿Será de Jiang Chenggang?
Hola, tío. Soy Su Wan. Mamá dice que para celebrar el embarazo de la tía Guifen
os invita mañana a comer en casa, toda la familia junta. Sí, hay que anunciar algo importante
Tenéis que venir sí o sí. Tía Guifen
cuidado con esa barriga. Ya llevas tres meses de embarazo
Los tres primeros son los más delicados. ¿Tres meses? En el hospital dijeron que solo dos
Ah... pero cuando limpiaba su habitación
vi su informe médico y decía claramente tres meses de gestación
A mí también me extraña. Cariño, hace tres meses nos fuimos juntos quince días
¿Cómo dejó embarazada a la tía Guifen? Entonces ¿de quién es ese niño?
¿Acaso hay otro hombre en la familia Jiang que pudiera embarazarla?